Docker-composeを使ってAzure上に複数のサービス(Rstudio, Jupyter notebook, JATOS, elabFTW，shiny)を展開する方法

### 2021-09-19 how-to-azure-docker-compose.Rmd
update

[Azure の無料アカウントを今すぐ作成しましょう](https://azure.microsoft.com/ja-jp/free/search/?&ef_id=Cj0KCQjwv5uKBhD6ARIsAGv9a-whRIoTM98n-zb93e2KEXcyS_aPYbSmJgplgKGVxSHq9H94ZosaXQQaAgBCEALw_wcB:G:s&OCID=AID2200208_SEM_Cj0KCQjwv5uKBhD6ARIsAGv9a-whRIoTM98n-zb93e2KEXcyS_aPYbSmJgplgKGVxSHq9H94ZosaXQQaAgBCEALw_wcB:G:s&gclid=Cj0KCQjwv5uKBhD6ARIsAGv9a-whRIoTM98n-zb93e2KEXcyS_aPYbSmJgplgKGVxSHq9H94ZosaXQQaAgBCEALw_wcB)からアカウントを作成します。

>>>>

[Azure の無料アカウントを今すぐ作成しましょう](https://azure.microsoft.com/ja-jp/free/)からアカウントを作成します。
